Uma escola quer criar um canal de avisos para os alunos.
Essas mensagens devem ser enviadas como datagramas por meio de sockets Multicast.
Considere a criação de dois tópicos principais onde os alunos indicam em qual deles querem se cadastrar, com as seguintes possibilidades:

1. Avisos Gerais
2. Atividades Extracurriculares
3. Os dois tópicos
Cada aluno deve informar:
    ● A opção (1/2/3)
    ● Nome de usuário

Além disso, cada aluno apenas receberá as mensagens.
Já os servidores devem enviar mensagens da seguinte forma:

    ● Envio de mensagens
O usuário deve informar o conteúdo da mensagem e o código do tópico; 

Cada mensagem enviada é uma string apresentando o seguinte formato:
[dd/MM/yyyy - HH:mm] nome_tópico : Body
Onde:
● dd/MM/yyyy - HH:mm : data e hora de envio da mensagem;
● Nome_tópico : Nome do tópico
● Body: conteúdo da mensagem.

OBS.:
● Utilize Threads(Runnable) para as situações em que o aluno se inscrever nos dois
tópicos
● Um determinado aluno deve receber mensagens apenas do(s) tópico(s) ao qual se
inscreveu.